Cada estudiante debe construir una ALU basada en los siguientes parámetros:

   Entradas:

     Dos entradas de 32 bits para los operandos. DONE.

     Una entrada de cuatro bits para definir la operación a realizar. DONE.

   Salidas:

      Una salida de 32 bits con el resultado de la operación

      Varias salidas de un bit, banderas, para indicar el estado de la CPU luego de la operación 
(Zero flag por ahora)

   Operaciones:

      Como vimos en la clase las operaciones a realizar dependen de las instrucciones que queremos 
simular y sus respectivos códigos de operación.


PREGUNTAS:
1. Que significan: SLL, SLT, SLTU, SRL, SRA?
SLL, shift left logical
SLT, set less than
SLTU, set less than unsigned
SRL, shift right logical
SRA, shift right arithmetic

2. Como puedo poner los shifter?
Recuerden que es una unidad funcional de Logisim, asi que basta con colocarla en el circuito y configurarla adecuadamente, para que haga la función solicitada.

3. Como puedo mezclar la salida de todos esos componentes y que a la vez se seleccione la salida correcta usando el opcode?
Utilizando un multiplexor, como hicimos en el "Register File", para seleccionar el registro que debe ir a la salida.

4. Con esa única entrada estoy bien (input01) o son dos de esas?
El ALU tiene una única salida para el resultado de 32 bits, pero es importante para los "branch" que el ALU nos indique si el resultado fue cero, mayor que cero o menor que cero. Entonces, nuestro ALU debe tener cuatro salidas, una para el resultado de 32 bits, y las otras tres de un bit para saber cual fue el resultado de la operación.

5. En este caso no es necesario el uso de registros en ninguna parte de la ALU o si?
La operación del ALU es combinacional totalmente, no son necesarios elementos de memoria.
